1. Риск о нарушении сроков проекта из-за технических проблем

2. Недостаточная вовлеченность
Вовлеченность всех членов команды

3. Риск о несогласии всех членов команды с единым решением 
Последствия:
- споры и трата времени

Решение
Выбор лидера команды который выбирает правильное решение 

4. Нехватка коммуникации
Коммуникация необходима для эффективной работы во время проекта по разработке ПО

Последствия:
- пробелы в знаниях
- задвоенные задачи
- сниженная продуктивность

Решение
Регулярные собрания всех членов команды ради завершения задач и обмена знаниями

5. Плохая документация

Последствия
- хаос
- команда, зря тратящая время на повторяющиеся вопросы касаемо базовой информации о проекте
- недостаточные знания членов команды, присоединившихся к проекту на пол пути

